# 中德精英人才共建计划

服务单位介绍
广东省教育服务有限公司（简称“粤教服务”），创办于1981年，成立至今，始终坚守初心，砥砺前行，通过整合各方优质教育资源搭建专业、可靠的文化教育综合服务平台，一直致力于服务广东教育事业，全力打造省属国有优质教育服务品牌-----
德国职业教育简介
德国职业人才培养计划是源于的过的一种职业培训模式。受训者必须经过两个场所的培训。其中，一边是在职学校，主要向学生传授与职业有关的专业知识；另一边是企业或公共事业单位等校外实训场所，主要让学生在企业里接受职业技能方面的专业培训。这种模式在德国的企业中应用很广，近几年也被中国的一些企业借鉴采用。
根据培训职业的不同，培训年限为两年至三年半。提供企业培训的有手工业、工商业、服务业、自由职业和公共服务业。培训的前提是由培训岗位的申请者办理相关申请手续。一般情况下，培训生每周有三至四日在企业学习其培训职业的实践和手工技能，此外培训生每周还要在职学习8到12课时的课程。课程分为针对相关职业的专业课程以及德语、政治或体育等通识课程。培训的费用由企业和国家共同承担，企业每月向培训生发放酬金，国家则承担职业学校的开支。-----
项目和办理流程
我们的三大优势
省属教育国企直接签协议
银行全额低息贷款
国内外全程保姆式服务
报名要求
年龄： 18-35岁
学历： 高中及以上学历
动手能力强，逻辑思维强，无犯罪记录；
有一定德语学习能力和表达能力；
专业类别
医疗健康类、机械制造类、商贸会计类、电子电器类、汽车服务类、酒店管理类
办理流程
出国前：
填写申请表格，准备申请材料，预审
签署服务协议，缴纳报名费用
面试和动手能力测试
在国内考取德语B1后，可匹配德国企业并进行面试
面试合格后（以收到职业培训合同为准），办理签证
赴德前培训，购买机票
入德后：
落地服务（接机、安排住宿、上保险、银行开户等）
企业入职，开始职业培训
职业学校报到，学习理论知识
完成职业培训考取IHK/HWK职业资格证书，与企业签订正式劳动合同，或者选择升学
工作两年后可申请德国永居-----
项目特色
项目优势
免学费：无学费、无学籍注册费
享补贴：职业培训期间享津贴。以机电一体化专业为例：第一年880欧/月，第二年950欧/月，第三年1030欧/月，学生3年可获得34320欧，折合人民币275000元。
保就业：完成培训考取职业资格证书后，可与实习企业签订正式的劳动合同，平均薪资在2100-3500欧/月。
可升学：完成培训可申请德国大学，免德福，免APS审核。
可移民：根据德国移民法，在德国连续工作五年，可申请德国永居。
跟踪服务：学生学习期间全程跟踪服务，设有专业老师定期和家长沟通反馈学员情况。
服务内容
签约：推荐并安排学员根据专业签约适合企业（多家企业，双向选择）
签证：签证申请材料准备，签证流程指导等
培训：离境赴德前辅导（衣食住行常识）
入职：实习企业报道，开始职业培训。职业学校学习理论知识。
管理：职业培训期间全程有专职老师进行生活，学习，工作方面的辅导。
沟通：职业培训期间有专职老师会定期向家长反馈学员生活、学习、工作等情况。
交流：为了学员更好的融入德国，不定期组织学员各种文化交流活动。
就业：职业培训结束后，安排学员进入实习企业正式工作。
规划：专职老师为想要升学的学生提供专业的指导服务。
德国IHK/HWK职业资格证书
在德国，行业协会负责组织和实施本行业的职业教育和职业资格考试，学员通过结业考试后获得该职业的任职资格，也就是德国的职业资格证书。德国工商业联合IHK/手工业协会HWK是德国最重要的行业协会。由于德国职业教育的国际影响力，IHK/HWK证书的持有者在欧洲乃至其他国家其工作能力都收到了企业极大的认可。-----
德国培训
线下封闭式实训，6-12个月通过欧标B1，线下学习2年有效期。
强化集训：全脱产沉浸式
学习严格管理：校内封闭学习强化
定制课程：按照欧标考点及雇主要求授课
循环课堂：反复训练备考，助力B1考试
面试辅导：专项辅导轻松搞定德国录取
高频互动：超级强化口语听力
分层教学：个性化具有针对性
海量题库：备考冲刺考试无忧
