# 新加坡国际本硕升学计划

新加坡定向培养联合办学项目优势
入学门槛低
授课评分机制灵活
就业前景广
学制短
留学费用低、回报率高
学历含金量高
项目介绍
2+2新加坡定向培养本科班
招生群体：应往届初中毕业生
流程：
国内，前两年：在国内培养基地学习新加坡国际课程结合的综合课程（第一年即可收到新加坡学院录取通知书）
新加坡，第三年：前往新加坡公费0学费留学，其中酒店运营为6个月理论知识学习课程，6个月带薪实习课程，航空运营为9个月理论知识学习课程，6个月带薪实习课程；其他专业为12个月理论课程。
新加坡，第四年：可直升新加坡本科课程，第四年即可本科毕业，毕业获得世界综合排名200-500名左右大学颁发的毕业证书。
新加坡2+2国际本科班学费
学年
学费/年
学籍管理费
第一年（国内）
75000元
50000元
第二年（国内）
75000元
/
第三年（新加坡）
0元
/
第四年（新加坡）
计算机专业约为19500新币（约为11万元人民币）
其他专业约为16500新币（约为10万元人民币）
国内两年，新加坡两年，四年学费总计约：30-31万（单位：人民币）
2+2+1本硕连读
招生群体：应往届初中毕业生
初中毕业经由2+2学制本科毕业后，可直升硕士，最快1年制硕士毕业；
学生可申请新加坡，中国香港、中国澳门、中国内地、英美澳加等TOP200名校硕士
本项目为学生提供了一条安全，快捷并有保证的升入世界名校的捷径。
“一带一路、乡村振兴”新加坡定向培养联合办学项目
0.5/1+2新加坡定向培养本科班
招生群体：高二在读、应往届高中毕业或中职中技同等学历的毕业生
第一年，国内：学生在国内参加0.5/1年的预科课程（第一年即可收到新加坡学院录取通知书）
第二年，新加坡：前往新加坡公费0学费留学，其中酒店运营为6个月理论知识学习课程，6个月带薪实习课程，航空运营为9个月理论知识学习课程，6个月带薪实习课程；其他专业为12个月理论课程；
第三年，新加坡：可直升新加坡本科课程，第三年即可本科毕业，毕业获得世界综合排名200-500名左右大学颁发的毕业证书。
新加坡0.5/1+2国际本科班学费
学年
学费
新加坡学籍费用
第一年（国内）
100000元/年
50000元
第二年（新加坡）
0元/年
第三年（新加坡）
计算机专业约为19500新币（约为11万元人民币）
其他专业约为16500新币（约为10万元人民币）
国内0.5/1年，新加坡2年，2.5/3年学费总计约：25万-26万元（单位：人民币）
联合培养院校： 专科大学、本科大学
学历回国受中国教育部认证、享受留学生归国福利；
如选择在新加坡参加就业，享受新加坡劳动法保护，就业薪资高达每月15000元人民币以上。
0.5/1+2+1本硕连读
高中毕业经由0.5/1 + 2 学制本科毕业后，可直升硕士，最快一年制硕士毕业；
学生可申请新加坡，中国香港、中国澳门、中国内地、英美澳加等TOP200名校硕士；
本项目为学生提供了一条安全，快捷并有保证的升入世界名校的捷径。
一年制专升本、本升硕
国内专科升到本科需要2-3年，本科升到研究生也需要2-3年。同等条件下，就读国外名校，专升本只需要1-1.5年，本科升硕士仅需一年，选择留学，录取世界名校，实现弯道超车！学历回国受中国教育部认证、享受留学生归国福利。
新加坡一带一路工学交替
课程安排
6个月（9个月）理论知识学习课程可以让学生深入理解专业知识，提升学术能力。6个月带薪实习课程中，学生将应用所学知识，积累实际工作经验，并且实习薪资为6000-8000元人民币/月，只需一年即可获得大专文凭，实习结束100%推荐就业，就业薪资可达15000元人民币/月以上。
6+6酒店运营大专就业班
该项目面向职高、中专、中职、技校全国范围招生，年龄满17岁即可申请，无语言要求，当前国内升学和就业形势均十分严峻、学生毕业后无论是选择继续升学还是直接就业都不是一个好的选择，直接选择前往新加坡就读大专文凭课程，节省大量时间的同时，可提升学生综合能力水平、英语水平、学历水平以及解决最重要的就业问题！
9+6航空运营大专就业班
广东省教育服务有限公司精心打造的新加坡大专文凭课程项目，面向全国职高、中专、中职、技校全面招生。只要你年满17周岁，无需担忧语言门槛，即可轻松申请。
选择直接奔赴新加坡攻读大专文凭课程，这将是一场意义非凡的蜕变之旅。不仅能大幅度缩短求学时长，让你领先同龄人步入职场；更能在多元文化交融的环境中，全方位提升综合素质与英语能力，实现学历的进阶跨越。更为关键的是，从根本上解决就业难题，为你铺就一条通往理想职业的光明坦途，开启璀璨人生新篇章。
报名方式
报名流程
提交报名材料 ---  材料核查通过 --- 参加入学笔试及面试 --- 入学条件审核通过后缴纳第一年费用 --- 发放入学通知/Offer
入学测试
笔试(40%)：英语（词汇、语法、阅读、运用能力）、心理讲课测评（心理健康、综合素质、生活态度、批判思维）
面试（60%）：英语口语、沟通能力、团队合作、学习态度
报名缴费账号
账户名称：广东省教育服务有限公司
账户号码：9550889900011455492
开户地址：广发银行广州华夏路支行
转账需备注：“新加坡国际班+学生姓名”
